룸 컨디션 그냥 그랬어요~ 서랍에서 빈 페트평이랑 과자 나왔어요.. 그리고 건조해서 목감기 get...
결혼식 때문에 들렀는데 주차장이랑 식장이랑 연결 아주 엉망입니다 밖으로 나갔다 안으로 들어왔다 연결되는 층도 제한적이고 더구나 안내판도 제대로 없습니다 
외부 및 내부가 엔틱분위기가 묻어납니다. 지상주차장과 지하주차장이 나뉘어져 있다.
정말 하나같이 상태가 안좋음. 여기있는 GS마트도 그렇고. 채소가 다 시들시들 하다. 일부러 이마트나 다른동네 시장 감. 상인들도 무뚝뚝하고 전체적으로 시장이 좀 죽어있는 느낌. 
관장님 보고 싶어요 최고 시설인것은 확실합니다. 관장님 너무 리더쉽 대단하심  헬스장 옮기기 전 사진입니다. 약 2009년?? 2008년 근육 많을 때 찍은 사진 입니다. 살도 많이 빠지기 전이구요 
제가 많이가는 특정시간에 조용하고 맛있어요 자주 갑니다!
김이 모락모락 올라오는 양장피는 사십년 넘는생에 처음 먹어보네요. 지금까지 양장피는 냉채류라고 알고 있었는데.. 암튼 제입맛엔..넘 웃긴 맛.. ㅋㅋㅋㅋ
미리 만들어놔서 매운정도 조절못한다는 차돌박이짬뽕. 하지만 맛은 좋은 이 아이러니함. 꿔바로우도 케찹행이 강한데 쫄깃바삭한 튀김옷이 또 괜찮음. 담번엔 전가복도전. 짜차이는 주보다 맛나다.
리뷰는 잘남기지않는 사람입니다. 하지만 희객은 방배동의 숨겨진 맛집입니다. 일단 음식점이 청결하고 맛이 있습니다. 모든 음식이 골고루 맛있습니다.
웬만하면 후기 정말 안 남기는데 인상적이어서 남긴다.  1. 5시반에 갔는데 6시 10분까지 40분 동안 모든 피스를 주셔서  초고속으로 먹고 나가게 해줘서 너무 좋았다 2. 시메사바와 청어는 얼마나 비린지..너무 좋았다 3. 광화문 왠만한 런치가 여기보다 훨씬 낫다 라는 교훈을 얻게 해줘서 너무 좋았다
맛은 가격 대비 별 여섯, 다만 좀 무서운 분위기가 마음에 걸림
기본조차 안되어 있는 집 예약을 했음에도 불구, 마음대로 예약시간을 30분 뒤로 옮기더니 시간 맞춰서 갔더니 재료 떨어졌다고 다음에 오라고함 죄송하다는 제대로 된 사과도 없이 주방장 중 한분은 다음에 오시면 잘해드릴게요라는 말뿐 매우 기본조차 안되어 있는 곳이며 이런 마인드로 무슨 장사를 한다는건지 이해가 안감
올댓초밥. 메뉴판은 없다.   20여가지 다채로운 초밥 코스. 두툼하고 큼직할 뿐 아니라 숙성의 깊고 부드러운 식감이 좋다~
스시 제대로 쥐는 집으로는 서울시내에서 가장 저렴한 가격에 가장 푸짐하게 먹어볼 수 있는 곳입니다. 점심 4만원이면 청담동 이즈미나, 야마모토스시, 스시효등과 비교할 때 양에 비교해서는 1/2가격이죠. 
맛은 최고 하지만 가격은 억소리나게 비쌉니다. -시설과 비교할 때 특히- 허름하다고 가격도 허름하리라고 생각하면 오산 
저녁에 가면 스시 5만원, 사시미 10만원입니다. 단골위주로 운영되는 곳으로 서비스의 질은 그닥... 단골과 처음 오는 손님들에게 서브되는 회의 종류가 틀립니다. ㅠㅠ
3월달에 갔습니다 코로나가 극성일 때였지만 손님 오셔서 부득이 모시고 갔습니다 식당에 일하시는 분들이 모두 마스크 미착용 한 분께 웃으며 '마스크 안하셨네요' 했다가 민망했습니다  아무 이유없이 휙돌아서 가버리더군요 음식이 맛있는 건 아니지만 가까운 한식집이라 가끔 이용했는데 이제는 완전히 끊으렵니다
한가한 시간에 가서 그런지 여유있게 먹었음 전체적으로 재료가 다 신선하게 보였고 육회비빔밥, 양지된장찌개 자극적이지 않아서 좋았음 된장찌개는 조금 짰음. 미역국은 국물이 시원해서 애들이 잘 먹었음 자리가 협소하여 붐비는 시간은 피하는 게 좋을 거 같고 주차 할 곳은 없으니 올리브영, 이마트 앞에 있느 공영주차장?에 대고 걸어가면 될듯
무난하고 추천할만한 장소 입니다. 다만 주문 음식에 따라 맛의 차이가 많다는게 흠.
얼마전 1.2kg 깍아서 먹는 oo자두 구입해서 먹었는데 과실이 물먹어서 단맛은 거의 없고 신맛만 대부분  출산한아내 먹으라고 사갔다가 미안해 죽는줄 알았다.. 앞으로 여기서 과일은 시식해보고 사거나 절대 사지않을 예정 내돈 내고 쓰레기 사먹은기분!!청과담당자 신경쓰세요!!